CÔ GIÁO MỎNG MANH
Sáng nay trời đẹp thật.
BÀI HỌC 5: BUỔI HẸN HÒ MỎNG MANH
Vào buổi tối của ngày dã ngoại thứ hai,
cô đã nói "yêu mến Abikura-kun" với mình.
Cô cũng yêu mến Abikura-kun lắm.
Dù có lẽ mình chỉ được
xem là "một học sinh",
nhưng như vậy tức là cô có thiện cảm.
A! Abikura-kun...
C-Cô đấy ạ!?
C-Cô đang ăn mặc vô cùng dễ thương...
C-Chào buổi sáng ạ.
Cô đang ra ngoài ạ?
K-Không phải cô đi ra ngoài...
BỐI RỐI...
để mua một thứ quan trọng đâu...
Cô giáo yếu đuối đến nói dối cũng yếu.
K-Không lẽ là đi hẹn hò với người yêu?
Aki-chan làm cái gì đấy!
Mau thay đồ đi!
LUNG LINH
Còn hẹn hò với Hiyo-chan chứ!
Người kia là chị mình à!?
Cơ mà cả em cũng đi ấy ạ!?
Thế là em không muốn à?
Muốn chứ.
A! Abikura-kun cũng đi cùng sao?
C-Cô không muốn sao!?
Mới mấy bữa mình đã bị ghét luôn rồi à?
Ơ, Hiyo-chan không thích à?
Â-Ấy, cũng không phải
nhất quyết không muốn...
Nhưng mà... lần này... có hơi khó...
Nếu trong đời tư
mà đi chơi với học sinh thì...
A, tầm nhìn của Hiyo-chan
lại hạn hẹp nữa rồi.
Chính ra giáo viên càng phải
hiểu về đời tư của học sinh ấy chứ?
Chị nghĩ như vậy mới đúng đó.
BỐI RỐI
Công nhận...
C-Chúng ta hẹn hò nhé, Abikura-kun!
Lại bị tẩy não nữa rồi!
Aki-chan ngầu quá đi!
Vì đi hẹn hò nên phải ăn diện nhỉ.
Cô cũng bị dụ ăn diện theo kiểu này nhỉ.
Đến nơi rồi.
Mất công sang tận thành phố bên cạnh
nên gần như không thể gặp học sinh khác.
Chắc Hiyo-chan có thể thư thả rồi nhỉ.
Akemi-san...
LONG LANH...
C-Cảm ơn chị nhiều!
Vậy là cô có thể xả hơi nhỉ.
Hay lắm, chị ơi.
Quả thật giáo viên sẽ bận tâm
chuyện đi mua sắm với học sinh...
GIẬT...
TRÁNH...
ĐƠ
Q-Quả nhiên cô có gì đó lạ lắm!?
Cứ giữ kẽ thế nào ấy...
RUN RUN
Cứ tưởng đã thu hẹp
khoảng cách sau chuyến dã ngoại...
Nhưng hóa ra là mình hiểu sai à!?
Mau đi mua sắm nào!
Đồ bơi!
Lần này đã hứa sẽ đi biển rồi nhỉ.
Mặc thử bộ này với bộ này đi!
Để chị giúp em mặc nhé!
THÌNH THỊCH
Q-Quả nhiên là mình không nên đi chứ nhỉ.
Tại sao chị gọi em đi cùng thế!?
Khoan... Hiyo-chan mặc nội y gì kia!?
K-K-Không phải đâu!
Chuyện này là...
Ngày nghỉ nên cô đang mặc thứ đó!
Tại sao? Tại sao chỗ này lại hở lỗ vậy!?
Giải thích cho chị đi!
AAAAA!
CHANG
Đã xong.
Tại sao lại cho mình xem vậy!?
Sao nào?
Hợp đúng không?
Như này cũng được sao...
Giáo viên và học sinh lại cùng nhau
đi mua đồ bơi cá nhân...
Dễ thương lắm luôn.
Học sinh như Akihito
hẳn sẽ thấy rất mừng đó.
BỐI RỐI
V-Vậy sao?
Đừng tẩy não nữa mà!
Tiếp theo là bộ này.
Hoa văn...
Hiyo-chan nhìn như em bé
cưng quá đi mất.
Đừng có dí cô mặc cái bộ đó!
Akemi-san! Em không phải em bé đâu!
Cũng phải, nên chọn bộ nào
ra dáng người lớn nhỉ.
Vậy thì bộ này!
Độ lệch giữa sự trẻ con và người lớn
đúng là khiến người ta điên đảo.
Điên từ gốc luôn rồi!
A! Bộ này dễ thương ghê!
Nhưng liệu có đủ kích cỡ không nhỉ.
Mukubayashi!?
Sao lại ở thành phố bên cạnh vậy!?
Nguy rồi chị ơi,
xuất hiện bạn học cùng lớp em.
Hể!?
Ok!
Cứ để chị lo.
RẦM
Đang có người rồi.
Hình như em từng gặp chị ở đâu đó nhỉ?
Vậy sao?
Em là gyaru à?
Dễ thương ghê.
Em xin lỗi!
K-Không, là cô mới đúng...
Cơ mà trong này nóng quá!
Hầm hập luôn...
Bà chị mình đã làm gì trong này vậy!?
Xin lỗi cô,
chị em đúng là quá đáng...
À... không... sao...
Chẳng là... cô ơi...
hôm nay cô cứ giữ kẽ...
Chắc là đang che giấu em chuyện gì đó nhỉ?
Nếu như có thể giúp được gì thì em...
Đ-Đâu có!
Che đi... là không được sao?
A! Cô nói cái đó hả!?
C-Có phải em muốn xem không?
N-Nhưng mà cô xấu hổ lắm.
Cái đó thì cô cứ che đi ạ...
Nhiệt độ trong buồng
lại tăng thêm một chút rồi...
Về nhà rồi.
Mãi mới chịu về...
Từ chỗ này cấm con trai.
Em đợi ở đây nhé.
Trong khi mua đồ bơi
thì không cấm cản sao!?
Vậy là đã xoay xở tránh được
hội Mukubayashi và quay lại mua sắm.
GIỮ KẼ...
Mặc dù cô vẫn đang giữ kẽ như trước...
nhưng buổi hẹn hò hiếm có
sẽ kết thúc tại đây...
Tiếc quá đi mất.
Giờ chị sẽ nấu cơm tối,
Hiyo-chan cũng ăn cùng nhé.
Ể!?
S-Sao có thể ạ...
Em đi nhờ xe như vậy đã là phiền lắm rồi.
Đừng khách sáo.
Dù sao hôm qua em cũng
không ăn uống tử tế đúng không?
T-Tại bận việc sau chuyến dã ngoại...
nên em có ăn sống... một lát bánh mì gối.
NHẤM NHÁP
Ăn sống?
Đấy.
Vậy để em phụ bếp.
Không được!
Sắp kiểm tra cuối kỳ đúng không?
Sẵn tiện như này
sao không nhờ Hiyo-chan chỉ bài đi?
Hể!?
Nhưng đang ngày nghỉ quý giá của cô...
Học bài sao?
Ôi, cùng đi học nào!
V-Vui ra mặt kìa.
CHĂM CHÚ...
C-Cứ nhìn chằm chằm vào mặt mình suốt...
Mình giải bài một cách bình thường
nên không có gì để hỏi.
Thường ngày tự học mỗi Tiếng Anh
nhiều quá rồi.
C-Cô ơi.
Cô đây!
Em đang lo chỗ này có đúng hay không...
Ừm, để cô xem đi!
Chỗ này...
THÌNH THỊCH
Đúng hết luôn đó!
TRÒN
Thưởng hoa tròn này!
Tôi đã được thưởng hoa tròn.
À, nhưng mà...
Câu dịch tiếng Nhật chỗ này thì sai rồi.
Ể!?
Chết dở.
Mình cứ tưởng sẽ làm như bình thường...
Abikura-kun có xu hướng gặp khó
với những câu dài nhỉ?
Chúng ta cùng xem từng câu nhé.
V-Vâng.
Oa! Đúng hết rồi này!
Như này thì kiểm tra cuối kỳ
nhất định sẽ ổn thỏa thôi!
Cảm ơn cô ạ.
Quả nhiên cô dạy học tài ghê.
Lại còn rất quan tâm tới học sinh.
Nếu có thể hóa giải hiểu lầm đáng sợ,
thì nhất định có thể trở thành
"giáo viên mẫu mực" đúng như mong ước.
G-Giờ thì...
C-Cũng học bài xong rồi...
C-Cô cũng phải thưởng cho em nhỉ...
Hở!?
L-Lại đây nào.
Abikura... kun...
Gì vậy?
Cô ngồi xuống giường
và gọi mình qua đó...
A... Abikura-kun...
Gì vậy?
Này, thật sự là có chuyện gì vậy!?
Cô ơi, chuyện này là thế nào ạ?
Ơ-Ơ kìa!?
Akemi-san bảo Abikura-kun sẽ chỉ vui
nếu được gối đùi và nghe cây lắc thôi...
Làm gì có chuyện đó!
Cô cũng nghĩ là không thể nào
có chuyện như vậy nhưng mà...
Tốt quá rồi...
Vậy thì... thứ này...
C-Cho em ạ?
Bút chì kim mẫu hơi xịn một chút đó.
Cầm nhẹ tay hơn,
ngòi chì thì tự động nhô ra.
Buổi mua sắm hôm nay...
Xin lỗi vì đã giấu em nhé.
Cô vẫn luôn muốn cảm ơn.
Chuyện hội thi can đảm...
chuyện tìm tài liệu...
Còn bao chuyện khác nữa.
XOA XOA...
Em đã vất vả vì chuyến dã ngoại rồi.
Cảm ơn em vì tất cả.
Oa!
Cô ơi!
Con trai sẽ biến thành người lớn
trong nháy mắt...
Chị!?
Nhưng cũng được.
Con người có thể trở lại
làm em bé bất cứ lúc nào!
Nào, tiếp tục đi!
Tiếp cái gì cơ!?
Tôi đã được cô tặng quà.
TẶNG ABIKURA-KUN
CÔ GIÁO MỎNG MANH
Chuyến dã ngoại của trường đã qua.
Đợt kiểm tra cuối kỳ cũng kết thúc.
A! Kowakowa... À, không phải.
Hiwamura... sensei...
Chào buổi sáng ạ.
Cô được học sinh chào hỏi kìa!?
Không lẽ nhờ vụ thi can đảm...
C-Chào uổi áng...
Đ-Đáng sợ quá...
N-Nhưng cô ấy
không phải giáo viên xấu nhỉ.
Kể từ chuyến dã ngoại
đã dần dần có biến chuyển nào đó...
Hội thi can đảm vui lắm, lớp trưởng ơi.
Mình cũng có cảm giác
được xung quanh đối xử tốt hơn...
Không hề thay đổi là...
Mukubayashi-san!
Yukishita-san!
Bổ túc nào!
HẦY
Tệ hết chỗ nói luôn.
Xin lỗi nhé.
Cô đã thông báo phạm vi kiểm tra lần này
và ra đề cũng nhẹ nhàng...
Nhưng chỉ có mỗi hai em
phải kiểm tra lại...
LÚC CHẤM BÀI
Cơ mà Yukishita-san...
Không được vẽ bậy vào giấy làm bài nhé...
Vì không làm được bài nên rảnh quá đó.
Ôi, kiểm tra cuối kỳ toang toác...
Lúc đi dã ngoại, mình cũng
không làm được gì cho Hiyorin...
Không được một chút nào luôn.
M-Mukubayashi-san...
Ấy, cậu có giúp nhiệt tình
lúc trang trí cho hội thi can đảm mà.
Mấy cái đó ai cũng làm được!
Được bằng mắt à!?
Cơ mà tại sao Abikura lại ở đây?
RIÊNG TIẾNG ANH 95 ĐIỂM
Vì đây ưu tú nên tới phụ cô giáo đấy.
Chui vào nhà tắm nữ là ưu tú đấy hả?
Vụ đó thật lòng xin lỗi mà.
Cô thật sự cảm ơn Mukubayashi-san
vì những việc trong chuyến dã ngoại.
Mạnh mẽ như Mukubayashi-san
là hình mẫu ao ước của cô đó.
Nên cùng cố gắng bổ túc
và kiểm tra lại nhé?
Hiyorin.
Được rồi! Kiếm 100 điểm
khi kiểm tra lại nào!
Tốc độ vực dậy mạnh khủng khiếp.
Khí thế ban nãy đâu rồi?
Khó đến mức đó à?
Cảm giác chẳng vào đầu được ấy.
Cứ thế này thì hai đứa
chẳng qua nổi bài kiểm tra lại mất.
Sao không thử liên kết nó
với thứ gì đó dễ nhớ đi.
Ra vậy.
Như này... là thế nào?
Chờ đã, Yukki!
Cái này thì dâm quá đó!
Hình như gần đây toàn thế này nhỉ?
Nếu trực tiếp dùng bút viết từ vựng
Tiếng Anh lên cơ thể mỹ nữ...
Dâm dục thể này...
chắc chắn tôi sẽ nhớ được!
Con nhóc này vừa xổ cái gì đấy!?
Nào, hãy viết đi, Abikura.
Tại sao lại là tôi?
Tại gần đây, tôi nhận ra Abikura làm
thì có vẻ sẽ dâm hơn đấy mà.
Biến thái! Dâm dê!
Cái này rõ ràng là sai trái đó!
Chuẩn luôn!
Để đây nhấc lên cho dễ viết nhé.
NÚNG NÍNH
Em hãy viết đi, Abikura-kun.
Chỉ cần Yukishita-san có thể nhớ được...
thì việc này chẳng có chút xấu hổ nào hết.
Không! Con bé này chỉ muốn
nhìn thứ gì dâm dục thôi!
N-Nhưng mà Mukubayashi
cũng tò mò nhìn chăm chú như vậy...
Kiểu này biết đâu lại có tác dụng nhỉ?
NHỘT...
CHỌT...
GỤC NGÃ...
Hình như thật sự nhớ được rồi.
Hả?
Vậy thì viết thử xem nào.
Đùa đấy à?
Có vẻ mình tự tin lên nhiều rồi.
Kiểu này được thật á?
Tại mình ngốc quá...
Thật sự chẳng thể nhớ được từ vựng.
Nhưng Hiyorin đã vì bọn mình
mà làm đến vậy...
Mình muốn đáp lại cảm xúc của Hiyorin!
Nhất định sẽ đạt điểm tốt
khi kiểm tra lại!
Thế nên chúng ta sẽ cùng làm!
Yukki!
XOẸT
Nào, Abikura! Viết lên đi!
Tại sao cứ phải là tôi!?
Phải là việc xấu hổ như kiểu
để con trai viết lên người...
thì mới nhớ được đó!
Làm thế này có thật khi kiểm tra lại
sẽ thuận lợi không vậy!?
Nhột quá.
NHỘT...
GIẬT
Ai nói cậu được phép sờ vào chỗ đó!
Hở? Vậy là đang phải liều mạng sao?
Nhớ được hết luôn rồi!
Cả hai em tuyệt quá!
Cứ vậy tiếp tục cố gắng nào!
HÔM SAU
Phương pháp học này đã thành công?
Riêng phần từ vựng Tiếng Anh
cả hai đạt điểm tuyệt đối.
Họp lớp trưởng muộn quá.
Hả?
Có gì đó rơi...
Đây là... của cô mà!?
Không lẽ yếu đuối quá nên bị bắt cóc rồi?
Cô ơi!
HIWAMURA 3-3
GẮNG SỨC
Cô ơi...
Cô ấy lại tự luyện tập một mình nữa.
Mà hơn hết...
Đ-Đồng phục bơi trường học!?
Không ngờ đến cả đồ bơi
mà cô ấy cũng giữ gìn cẩn thận.
THÌNH THỊCH
C-Cô ơi...
Nguy hiểm!
GIẬT THÓT
A-A-Abikura-kun!
C-Cô xin lỗi... em lại đỡ cô rồi...
Không ạ, em mới phải xin lỗi
vì tự dưng gọi cô.
Cô đánh rơi cái này ạ.
A! Cái đó là của cô.
Cảm ơn em nhé.
Cô đang tập luyện ạ?
Đúng vậy.
Cô không giỏi bơi cho lắm,
nên đang mượn hồ bơi để luyện tập.
Lỡ như có ngày!
Nếu gặp phải học sinh
sắp đuối nước trước mặt...
thì giáo viên như cô
sẽ phải cứu học sinh mà!
Quả nhiên là vì học sinh nhỉ.
Nhưng mà đợt trước,
cô mới mua đồ bơi mà?
C-Cái đó cô định để dành đến lúc đi biển
cùng Akemi-san và mọi người rồi mới mặc.
Thế rồi mới nhận ra đồ bơi hồi cấp ba
vẫn mặc được vừa vặn.
Nên vừa hay dùng luôn.
CHẬT NÍCH
Thế này mà gọi là vừa vặn à...
À không, chắc là cô ấy
chỉ quý trọng đồ vật thôi.
Cái suy nghĩ cho rằng mặc lại đồ bơi
từ thời học sinh là kỳ quặc hay mờ ám...
có lẽ ngay từ đầu
đã là sai lầm cũng nên...
A! Đúng rồi!
Có bài tập giãn cơ
mà hai người mới làm được.
Em giúp cô một chút được chứ?
A, vâng, dĩ nhiên ạ.
DUỖI
Hãy dùng đầu gối kẹp chặt
để tay cô không cử động được.
Hả?
HIWAMURA 3-3
Rồi bóp chỗ này để nới lỏng ra.
Hả?
C-Chỗ này là chỗ nào ạ?
Là chỗ này.
Chỗ này, phía dưới vai.
Phần nách đó.
Đó là động tác giãn cơ bằng cách
ép về phía sàn để làm giãn chỗ đó ra.
Hình như chuyên sâu quá mức rồi đó!
Vậy là... dùng đầu gối kẹp lại...
Chỗ này...
Không, sai trái quá rồi!
Tư thế, rồi nhiều thứ khác...
sai trái lắm rồi!
PHÙ
Hầy! Được giãn cơ rồi!
Và đúng như dự đoán,
chỉ khởi động đã khiến cô ấy đủ mệt rồi.
Nhưng nếu giãn cơ đã nghiêm túc cỡ này...
thì có khi cô ấy bơi khá tốt không chừng.
Bơi lội là giáo dục bắt buộc,
nên thời nay không biết bơi mới hiếm ấy.
Cô ơi!
X-Xin lỗi em.
Thật ra chỉ chạm mặt vào nước thôi
là cô đã sợ rồi.
Cơ thể thì chẳng cử động nổi.
Cỡ đó luôn à?
Thế này thì đâu thể luyện tập một mình được.
Phải có người tập cùng mới được!
Đúng là thế.
Ngày xưa, em có học rồi.
Chỉ hướng dẫn đơn giản thì có thể ạ.
Ế?
Nhưng thế thì em sẽ về muộn mất.
Cô không cần bận tâm đâu.
Oa! Abikura-kun...
Trước hết là học nổi đã.
Hãy đặt tay lên thành hồ bơi,
thả lỏng người và học cảm giác
cơ thể nổi lên trên mặt nước nào.
V-Vâng.
Có chuyện gì vậy?
Nhưng thế này cứ có cảm giác
tay sẽ bị trượt và rơi tõm xuống nước ấy.
LỀNH BỀNH
TÕM
À, chắc chắn sẽ thành thế.
Thế nên là...
Có thể nhờ em đặt tay
ở phía trên để giữ không?
THÌNH THỊCH
Vâng.
Nhưng vẫn không nổi được!
Cứ nhấc chân lên là
kiểu gì mặt cũng chìm xuống nước!
Khả năng vận động gì
mà yếu đuối thế này!?
C-Chúng ta nghỉ chút đã, cô ơi!
C-Chịu thôi...
Ngay cả đứng trong nước...
cô cũng không làm nổi nữa rồi...
LỀNH BỀNH...
Ơ... Ơ kìa? Cô đang nổi?
Đang nổi đúng không?
Là nhờ quá mệt mỏi
đã khiến cô ấy thả lỏng sao?
N-Nhưng mà khung cảnh này có hơi...
XOẸT
Bộ đồ bơi đã cố hết sức.
Chụp được thứ hay rồi.